[toques a la puerta]
- ¿Sí?
- ¿Querías verme?
- Sí, Óscar. Adelante.
Cierra la puerta, por favor.
- Gracias por hablar conmigo.
- Claro, no hay problema.
- [suspira] Me someteré
a un procedimiento hoy.
- ¿Todo está bien?
- Sí.
Es... es de rutina.
Solo tengo algo de miedo.
- Todo saldrá bien.
¿Cuál--cuál es
el procedimiento?
Si no es indiscreción.
- Es una colonoscopia.
- De acuerdo.
- En tu experiencia,
¿qué debería esperar?
En cuanto a la sensación...
o emociones.
¿Hay algo que pueda hacer
para que sea
más agradable para mí
o para el Dr. Chaundry?
- [suspira] Dios mío.
- ¿Debería tener
una palabra de seguridad?
- Sí.
[música animada]
* *
- Bill Sagman de Buffalo.
- Gracias.
- Suministros Médicos Errol
en West Seneca.
- Gracias.
- Y Ángela sigue esperando
que autorices la factura...
- Erin, ¿sabes qué?
Si sigues viniendo
con trabajo para mí,
necesitaré un nuevo monitor.
- Sí.
- No está funcionando...
- Hola, Michael.
- ¿Sí?
- ¿Quieres a los clientes
de Buffalo en cuentas nuevas?
Los he puesto en ambos.
- Todos quieren algo de mí.
La compañía
cerró la sucursal de Buffalo,
por lo que absorbimos
todos sus clientes.
Ya se imaginarán,
hay trabajo a diario.
Tuve que venir un sábado.
Para rescatar...
Dejé aquí mi celular.
- Michael,
¿cómo estás gestionando
la transición
de Buffalo por tu parte?
- Por mi parte, bien.
¿Qué tal la tuya?
- Bueno, creo que estamos
del mismo lado, Michael.
- ¿Entonces por qué
dijiste "tu parte"?
- Seré más claro.
¿Cómo estás lidiando
con tanta responsabilidad?
- Bien, te lo diré, David.
O trabajo o no lo hago.
- Así que sí trabajas.
- Léelo y llora.
- [exhala]
Michael, si necesitas ayuda...
- No, no.
- Házmelo saber.
- ¿De acuerdo?
- Estoy bien.
Me gusta ocuparme
de varias cosas a la vez.
De haber querido darle
malas noticias a la gente,
hubiera sido forense
o presentador de noticias.
Pero me metí en esta industria
porque quería dar
buenas noticias a la gente.
Como: "Su papel va en camino".
"Sí, lo tenemos en existencia".
"Es la hora del almuerzo".
- Corrí para realizar
un pedido,
puse la escalera
para tomar la caja
del estante de arriba
y aparezco en el suelo
con la escalera encima de mí.
- ¿Así te rompiste el tobillo?
- Sí.
- Mm, qué interesante.
¿Cómo terminó
la escalera encima de ti
si te caíste de ella?
- Esto no te incumbe, vete.
- ¿En serio? Disculpa,
creí que era un país libre.
No sabía que esto era
la Suecia comunista.
- Si viviéramos en Suecia,
no me preocuparía por esto
porque tendríamos
seguro universal.
- Eso... está bien.
- Silencio.
- Me refiero a...
- [suspira]
Enviaré esto a la central.
Asegúrate de guardar
tus facturas médicas.
Que te mejores.
- Gracias, T. Nos vemos.
- Adiós, Darryl.
Que te mejores.
Está mintiendo.
- Tiene una nota del médico.
- ¿De quién? ¿De Dr. J?
Tienes que investigar esto.
La gente no se cae
de las escaleras así nomás.
- Un vecino cayó de una
mientras pintaba.
Salió en las noticias.
- ¿Cuándo has visto que Darryl
se apresure a hacer algo
que no sea venir
por pastel de cumpleaños?
"¿Hay pastel de cumpleaños?".
- No habla así.
- [se burla] Por favor.
- ¿Y cuántos supervisores
se encargan de las cajas?
- Mm.
- No tiene sentido.
- [exhala profundamente]
- Hola, Phyllis.
- Hola.
- Oye, no he recibido
tu confirmación para la boda
y solo...
- Eh...
[respira agitada]
- Voy a estornudar.
- Oh.
- [respira agitada]
Ah, ah, ah...
[respiración acelerada]
- Invitamos a toda la oficina
a nuestra boda,
aunque sabíamos
que la mayoría no podría ir
a Niagara Falls.
[susurra]
Razón por la cual la haremos
en Niagara Falls.
Luego, Michael les dijo a todos
que se podían tomar
el viernes y el lunes si iban.
Así que ahora deben decidir
si quieren venir a nuestra boda
o venir a trabajar.
- Se fue.
Iba a ser un gran estornudo.
Ahora me siento rara.
- ¿Crees que Bob y tú
podrán asistir a la boda?
- ¿Me darías un momento?
- Claro, ¿quieres
un pañuelo o algo?
- Sí.
¿Quién de aquí irá
a la boda de Pam y Jim?
Cuenta conmigo por ahora.
- Gracias, Phyllis.
- Michael,
¿tienes un informe
sobre los clientes
de Buffalo el lunes?
- Sí... ¿Sabes?
Te propongo algo mejor.
El domingo por la noche.
- Bien, lo recibiré el lunes.
- [ríe] No tan rápido.
Lo mando por correo el domingo,
te llegará el miércoles.
- De acuerdo. Jim, ¿vamos
a la sala de conferencias?
- Claro.
- Buena suerte.
- Ah, claro. Ya lo recordé.
[susurra] ¿Qué sucede?
- [susurra] Es entre David
y yo, si no te molesta.
- Por mí está bien,
pero él me querrá ahí.
- No hay problema, Michael.
- Nosotros podemos.
- ¿En serio?
- Sí.
- De acuerdo.
¿Te importa si me quedo afuera?
Tengo tanto trabajo que siento
que me volaré los sesos.
- Está bien.
- Sí.
[portazo]
- ¿Me preocupa que David y
Jim tengan una reunión sin mí?
No, porque somos
los tres amigos.
Y de vez en cuando,
uno de los amigos irá al baño
mientras los otros dos
tienen una reunión secreta.
Déjame acompañarte
a tu escritorio.
- Solo son...
tres o cuatro pasos,
pero gracias.
- Tú y Jim son
muy cercanos, ¿no?
- Sí, creo que el embarazo
nos unió mucho.
- ¿De qué crees que él
y David estén hablando?
¿Qué crees tú que...?
- Eh, no lo sé.
- Le dijiste "buena suerte"
a Jim cuando entró.
- ¿Ah, sí?
No suena como algo que diría.
No soy muy supersticiosa.
[sisea]
- Pam, si ahora mismo
me estás mintiendo,
tu bebé saldrá mentiroso.
Así es como funciona.
Heredan esas cosas
a través de la leche materna.
- Por favor, no hables
de mi leche materna.
- Solo no quiero
que me mientas.
No quiero que me mientas nunca.
¿Acaso yo te he mentido?
- Sí.
- Solo quiero
que tú no lo hagas.
Siempre sé
cuando alguien miente.
Solo necesito saber dos cosas:
lo que dijo la persona
y cuál es la verdad.
Y si no coinciden,
la persona miente.
Sé lo que dijo Pam.
Ahora solo debo saber
cuál es la verdad.
- ¿No te parece curioso
que el único lugar
en el almacén
que no cubren
las cámaras de seguridad...
sea el lugar donde se cayó?
- Es donde está el papel
con tres perforaciones.
Investigamos un poco
y Dwight tenía un punto.
La escalera no llegaba
al estante superior.
No sé si tiene razón, pero...
adoro las novelas
de detectives.
"Te daré papilla, ¿oíste?".
- ¡Tú, oye, empleado!
Cuando necesitas algo
del estante superior,
¿usas la escalera
o el montacargas?
- El montacargas.
Lo usamos para todo.
- Parece que es hora
de una visita a domicilio.
- ¿Tienes carro?
- Sí.
- Genial, usaremos tu carro
para prender el mío.
- Bien, si no le gusta,
puedes decirle a ese maldito
que está despedido.
Disculpa,
tengo una reunión ahora.
Sí, lo haré.
También te amo, adiós.
- ¿Quién era?
- Disculpen. ¿Qué me perdí?
- Michael, ¿podemos seguir
en privado nuestra reunión?
- Si no te importa.
- No hay problema.
Sí, sí lo hay. No, no lo hay.
Nos vemos luego.
La llamada...
estaba en espera.
¿Sí? Ajá.
Dile al alcalde que acaba
de perder seis votos.
- Llevan ahí un buen rato.
- Sí.
- No puede ser bueno.
- No.
- ¿Crees que hablen de mí?
- No, creo que hablan de mí.
- Sí, eso tiene más sentido.
Gracias, jefe.
- ¿Reconoces cuando esperabas
que tus mejores amigos
se hicieran amigos y...
cuando por fin se conocían,
congeniaban, empezaban
a salir juntos sin ti
y se hacían mejores amigos?
Eso es...
Qué alegría me da eso.
- Hola, Kelly.
- Tus senos me dan envidia.
- Gracias.
Solo quería confirmar
que no irás a la boda.
Algo que entiendo
perfectamente.
- ¿Ryan va a ir?
- No lo sé,
aún no me respondió.
- Mira, yo quiero ir.
Pero no iré a menos
que Ryan vaya.
Porque si no,
sería perder el tiempo.
Eso sonó mal.
Sería increíble
si consiguieras que vaya,
porque me gustaría mucho
estar ahí para apoyar a Jim
porque es el día
más importante de su vida.
- Está bien.
- Averigua si Ryan irá
y entonces yo iré.
- Así que sin Ryan no vas tú.
- Sí.
- Está bien.
- Dios, Dwight.
¿Podrías bajar los binoculares?
- Son muy llamativos.
- Son de camuflaje.
- Nadie puede verlos.
- Yo sí.
Pero tú sabes a dónde mirar.
Solo...
Si un venado no puede verlos,
entonces Darryl tampoco.
- Un venado no sabe lo que son.
- ¿Qué puedo hacer
por usted, jefe?
- ¿Cómo van tus ventas?
- ¿Mis ventas?
Me atrapaste.
[susurra] Sabes, mis números
han bajado un poco.
Es por la economía.
No me crees,
eres bueno en esto.
La verdad es que...
últimamente
me cuesta concentrarme.
Estoy en esta extraña,
seductora y confusa cosa con...
un primo.
Y es una completa locura.
- Otra vez con el primo.
- Lo siento, Phyllis.
Explícame este correo, ¿sí?
"Andy, vamos
a visitar a la abuela
y luego nos emborrachamos
juntos, jaja".
- Shh. Solo intento averiguar
lo que pasa ahí, ¿sí?
Wallace tuvo que aparecer
justo en el trimestre
en el que estoy
completamente abrumado.
- No, no, no...
- ¿Qué?
- No puedes poner un queso
suave junto a uno intenso.
- Solo era una carita feliz.
- Déjame hacerte una pregunta.
¿Acaso tú también pasaste
un verano en Toulouse
como aprendiz de fromager?
Eso pensé.
- ¿Han escuchado cuando dicen
que algo es tan loco
que podría funcionar?
Pues yo no creo en eso.
Yo prefiero el plan
a prueba de balas.
Por eso Andy me llevará
a la sala de conferencias
dentro de un carrito
de quesos improvisado.
Esto es muy...
elegante.
Debo pensar en algo ingenioso
para decir por si me atrapan.
- Sí, ¿qué dirás?
- Tengo muchos chistes
sobre estar dentro de una caja.
O un carro. Yo...
- ¡Lo tengo!
[con acento británico]
Disculpe, ¿gusta un poco de té?
- ¡Sí! Usaré la frase del té.
Ahora quiero que me atrapen.
- ¿Quieres un poco de agua?
- Gracias. ¿Qué es eso?
Dios mío.
[sorbe]
- No es agua de verdad.
Es agua en gel.
- ¿Qué acabo de tomar?
- Es mejor que el agua.
Es más espeso que el agua.
- ¿Por qué bebes esto?
- Solo...
- Sé mis ojos.
- Cuenta con ello.
- ¿Qué tenemos aquí?
- Yo solo...
- Hola.
- Retrocederé y daré la vuelta.
- Haremos esto...
- ¡Detente! No es para ti.
Pardon moi, monsieurs.
Me tomé la libertad
de prepararles
una tabla de quesos
que colocaré en la zona este
de la sala de conferencias.
- ¿Una tabla de quesos?
- Oui, oui, Monsieur.
De la región de Wisconsin,
un lindo y firme cheddar.
También del gran Wisconsin,
un parmesano añejo.
Aquí tienen un cheddar untable,
que reaccionó muy bien al aire
para formar una ligera costra,
que espero les resulte
desafiante y deliciosa.
Para entonces,
les recomiendo visitar
al sur de la frontera,
el gran estado de Illinois,
donde encontrarán
este magnífico
aderezo de queso azul.
Si me permiten el atrevimiento,
es muy divertido sumergir
la galleta de pez dorado
en el queso azul.
Bon appétit.
- Bueno, debería irme ya.
Gracias, me has dado
mucho en qué pensar.
Promete que no harás nada
hasta que hablemos, por favor.
- No, no lo haré.
- Muy bien.
- Gracias por tu tiempo.
- Lo aprecio mucho.
- Gracias, Jim.
Erin, ¿has visto a Michael?
- Él está... por aquí.
Eso es...
- Hola, hola.
Pasaste a mi lado. ¿Cómo te va?
¿Podemos hablar
un momento en tu oficina?
- Sí, claro.
- Bien.
[suena bocina del tren]
- Suena como un...
EMD P40.
- No, es un General Electric.
El P40 suena más agudo.
- ¿Te gustan los trenes?
- Desde que nací.
Justo ahora reconstruyo
una locomotora a vapor
de principios del siglo
en mi matadero.
- Qué genial.
- Sí.
- Me encantaría
echarle un vistazo.
- Es un matadero
común y corriente,
pero cuando gustes.
- Lo decía por los trenes.
- Espera, alguien viene.
- Vaya, vaya.
- [susurra]
Es Darryl, agáchate.
- ¡No usa muletas!
- Ve ahí.
- Toma la cámara.
- Graba ya.
- ¡Conduce!
- ¡Qué compensación
al trabajador ni qué nada!
- No puedo creerlo.
- ¡Oye, [bip]!
- Toby...
- ¿Te comerás toda
esa comida tú solo?
- ¡No era Darryl!
- ¡Oh!
¡No, no!
- ¡Aah!
- ¡Dios! ¿Estás bien?
[neumáticos chirriando]
- Hola, Ryan.
- Hola.
- Solo quería confirmar
que no asistirás a mi boda.
- Sí, puede
que me dé una vuelta.
- Son $75 por persona.
- Una vez compré
un coñac de $77, así que...
- ¿Puedes confirmarme
ahora mismo si irás o no?
- Sí, iré a tu boda.
- De acuerdo. Ryan Howard, sí.
- Tal vez.
- Kelly Kapoor, sí.
- Qué rico.
Un momento.
¿Y mi queso?
- ¿Seguro que puedes con
las nuevas responsabilidades?
- ¿Con quién crees que hablas?
- Solo intento
encontrar la mejor forma
de utilizar
los talentos de cada uno.
- Diría que mi mayor talento es
ser el mejor hombre,
mujer o niño
que haya dirigido
esta oficina.
- ¿Y qué hay de Jim?
¿Crees que esté listo
para ascender
a un puesto directivo?
- Pues...
- Permiso para hablar.
- Adelante, por favor.
- Jim es como... Abelardo.
Es alto, colorido
y muy agradable.
¿Pero lo pondría a cargo?
[susurra] Creo que no.
Él... Abelardo no toma
las decisiones difíciles.
Si yo fuera a poner a alguien
a cargo, pondría a Beto.
O alguno
de los adultos de verdad,
como María o Gordon, quizá.
- Creí que Jim te agradaba.
- Mucho, es mi mejor amigo.
Pero... este es
su reporte de rendimiento.
- [suspira]
- Justo aquí.
[carraspea]
Esto lo escribió Toby,
quien todos sabemos
que es muy... fiable.
- "Una distracción
constante en la oficina.
"Pasa demasiado tiempo
en recepción.
Rivaliza con otros vendedores.
No es quien él cree ser".
- No está muy bien escrito.
Pero ya entiendes.
- ¿Crees que alguien más
podría encargarse
del día a día de la oficina?
- Podría seguir haciéndolo
yo mismo, si...
- Jim tuvo una buena idea
para ayudarte
con la carga de trabajo.
E implica promoverte
para supervisar
todas las ventas del noreste.
Y Jim sería
ascendido a tu puesto.
- ¿Esta fue idea de Jim?
- Sí.
- Vaya.
- Pensaba en mi hijo.
No necesito un yate,
ni una casa grande.
Pero soy de esos
que quieren que su hijo coma.
Así, que... sí.
Definitivamente
necesito un ascenso.
- Yo...
Tendría que hablar
con mi mamá y mi contador.
- De acuerdo.
Verás, así está la cosa.
El plan no funcionará
a menos que tengamos
un reemplazo tuyo.
Esperaba que...
Además, está Jim,
quien tiene
otra oferta de trabajo.
Quizá debamos
reemplazarlo también.
- No le dije
a Michael porque...
creí que intentaría ayudar.
Como cuando repartió
tragos de gelatina
durante el maratón
de "Steamtown".
- Jim, ¿podrías
acompañarme a mi carro?
- Por favor.
- Claro.
- Gracias.
- No puedo evitar
sentirme algo culpable.
[traquete de dulces]
- Para que te animes.
Esos son los mejores.
Un pequeño subidón de azúcar.
- Cuando hablaste
con Wallace en la oficina,
¿mencionó algo sobre mí?
- [suspira]
Hablamos de lo guapo que eres.
- Hablemos en tu oficina.
- Claro.
- Sí. ¿Qué fue lo que--? Dios.
Dijimos que...
Sé que dijimos algunas cosas.
- Michael,
seré honesto contigo.
Hoy hablé con Wallace
sobre un ascenso.
Y de hecho,
creo que me fue muy bien.
- Ajá.
- Luego habló contigo
y por alguna razón
siento que todo cambió.
- ¿Sí? Qué raro.
Eso me extraña.
¿Sabías que el secretario
de Lincoln era Kennedy?
- Michael, ¿qué le dijiste?
- [suspira] ¿Sabes?
Cuando salgas de aquí,
llamaré a Wallace
y le diré que tú deberías
obtener ese ascenso.
- ¿De verdad?
- ¡Sí!
- ¿Lo harás?
- Sí.
- ¿Y si lo haces ahora mismo?
- Claro.
- Traté de mantener
a Michael fuera de esto.
Debí saber que haría
igual de daño afuera.
- ¿Niagara Falls en octubre?
¡Claro que sí!
- ¿Crees que podrías
mandar tu confirmación?
- Mejor te lo digo ahora,
más fácil.
- Tienes que elegir
una opción de comida,
además ahí indica
cómo llegar y el alojamiento.
- Solo quiero lo más elegante,
a menos que haya costillas.
Te preguntaré el resto ese día.
Te escribo.
- ¿Me pedirás las indicaciones
el día de mi boda?
- Sí.
- ¿Y comerás lo más elegante?
- A menos que haya costillas.
- Qué grosera.
- Demasiado, ¿no?
- Sí.
Dios, he estado persiguiendo
a todos, es increíble.
- Pam, mi bolsa estaba ahí.
- Debo ver tus pupilas.
Debo ver si se dilatan.
- ¡Toby! ¡Dwight!
- ¿Son ellos?
- Definitivamente.
- ¿Fueron a mi casa,
destrozaron
mis botes de basura,
le dijeron [bip]
a mi hermanita
y que comiera
comida para perros?
- Pensamos que eras tú.
- ¿Por qué creerían
que yo era una dama?
- ¿Es en serio?
Porque son idénticos.
¿Acaso soy
el único que lo nota?
- O sea...
- Yo no lo noto.
- Esto es lo que haré.
Llamaré a la compañía
y presentaré
una queja sobre ambos.
- Oh, Darryl.
- Vámonos, Gwenyth.
- [se burla] Qué triste.
- Habla David.
- Hola, David.
Habla Michael S...
- ¡Aquí Michael Scott!
- Sí.
- Solo quería
hablarte de Jim Halpert.
Tengo entendido
que no recibió el ascenso.
Y quiero saber qué puedo hacer
para guiarte
en la dirección correcta.
- Yo... ¿Qué? Espera.
¿Cambiaste de opinión
sobre Jim?
- ¡Por supuesto... que no!
Como dije antes, Jim es
increíble y merece el puesto.
- Michael, te estás cortando.
Pero eso no fue
lo que dijiste antes.
- ¿Qué? Esta es la cuestión.
Jim es el mejor para el puesto.
Creo que deberías dárselo.
- Pero eso no cambia lo que
me mostraste de su reporte.
- ¿Qué?
- Bueno...
Eso era una anomalía.
Ese reporte fue... falsificado.
Toby Flenderson se droga.
- Michael, yo... no sé
qué está pasando allá, pero...
¡Maldición!
Me paró la policía
por hablar mientras conducía.
Maldición.
- Hola, Darryl, verás...
Vinimos a disculparnos.
- No pasa nada.
- ¡Esperen!
Hacen uso personal
del montacargas.
- ¿Qué?
- Se rompió el tobillo
trepando la barandilla
y mintió porque era
un uso indebido
del equipo de la compañía.
Caso cerrado.
- Es la cosa más estúpida
que he escuchado.
- ¿En serio? ¿Entonces por qué
hay madera nueva
solo en una barandilla, eh?
Revisemos las cámaras, Toby.
- Sabes, no creo
que sea necesario revisarlas.
Pero si queremos estar
realmente seguros...
- Bueno, ganaron.
Lo que ustedes digan.
- ¡Sí!
- Lo lograste.
- Ahora presentaré una queja
ante la compañía
porque Darryl mintió
en un formulario oficial.
- Entonces les diré que
ustedes acosaron a mi hermana.
- [se burla]
Ningún juez creerá eso.
- De acuerdo.
Miren, podríamos presentar
quejas contra todos
y ahogarnos
en un mar de papeleo,
o, ya saben, seguir adelante
con nuestras vidas.
Dwight y Darryl acordaron
que ambos presentarían quejas
y ahora debo hacer
todo este papeleo.
Resolvimos el caso.
[suena campanilla del elevador]
- Hola, Jim...
Me haría sentir muy bien
si ahora mismo
me dieras
un puñetazo en la cara.
¿Está bien? Solo hazlo.
- ¿Cuántas veces te pedí
que me ofrecieras el puesto
de director de sucursal?
- Nunca te recomendé
porque no quería perderte.
Ni a Pam.
[se atraganta] Y ahora tampoco
quiero perder al bebé.
- ¿Y en vez de eso
me fastidiaste?
- [susurra] Eso dijo ella.
- No.
[se abre la puerta]
- David Wallace le habla.
- Estamos en medio de algo.
- ¿Le digo que hable más tarde?
- Sí--no, yo se lo digo.
Hagámoslo ambos.
Hola.
- Hola, Michael.
- ¿Sí?
- ¿Está él contigo?
- No, solo tú y yo.
- ¿Podrías llamarlo?
Quiero que esté presente,
por favor.
- Oh, mira. Justo está aquí.
Adelante.
[hace chasquidos
y crujidos con la boca]
- Hola, David.
- Hola, chicos.
Hablé con Alan.
Se nos ocurrió una idea
poco convencional,
que me parece genial.
Pero solo funciona si todo
el mundo está de acuerdo.
- Siempre y cuando signifique
que Jim sea gerente.
- Pensamos en tener
dos directores en Scranton.
Los dos trabajando
como codirectores.
Jim se encargaría
del día a día
y tú te centrarías
en los clientes
y en lo más general.
- Vaya, eso suena genial.
- ¡Me agrada!
Director y codirector.
- Codirector y codirector.
Hay muchas piezas
en movimiento
y esta es la única forma
de vendérselo
a los superiores.
- Eso puede confundir
a la gente
porque me conocen
como el director.
- Bien. Michael, ¿puedo
hablar contigo un segundo?
Mira, no te forzaré a nada.
Si estás dispuesto
a perder a Jim, está bien.
Solo dilo
y encontraremos otra solución.
¿De acuerdo?
¿Eso quieres hacer?
[se abre la puerta]
- Muy bien, gente. Escuchen...
- Hola a todos.
- Tengo un anuncio.
- El fraude se...
- Espera, ¿tienes un anuncio?
- Estoy en eso.
- Gente, David Wallace
y yo hablamos
y hemos decidido promover a Jim
al puesto de codirector.
- ¿Codirector de qué?
- ¡De tu trasero!
Y del tuyo y del tuyo
y del tuyo.
De todos los traseros
de la oficina de Scranton.
- ¿Qué pasará contigo, Michael?
- ¿Conmigo?
También fui
promovido a codirector.
Juntos seremos codirectores.
Jim Halpert, bienvenido.
- Gracias.
- ¡Aah!
- ¡Darryl!
¡Oye, Darryl!
Necesito que mandes
tu confirmación para...
¡Darryl!
[música animada]
* *